顾问的兼任吗
顧問の兼任…ですか
是的 我们…
はい　私たち…
那个 看过昨天的比赛了
その　昨日の試合見ました
所以 在那之后我们三人商量过了
それで　そのあと三人で話し合ったんです
我们决定让幸村老师兼任合唱部和演剧部的顾问
幸村先生には合唱部と演劇部　両方の顧問になっていただくということで
你们觉得如何呢
どうでしょうか
太好了呢 渚
よかったな　渚
这样一来演剧部就复活了呢
これで演劇部復活ですね
是的
はい
他们说不行
ダメでした…
为什么
どうして
顾问跟部员不是都齐了吗
顧問も部員も揃ったのに
好像他们不能承认顾问的兼任
顧問の掛け持ちは認められてはいないそうです
因为规定必须有老师在场的情况下才能进行社团活动
先生がいない時は部活をしてはいけない規則だから
因此会变成两个部交替活动的情况
一日交代とかになるし
你也说过即便是这样也没关系的吧
それでもいいって言ったんだろ
是的 但他们说因为没有先例…
はい　でも先例がないからと…
为什么学生会里尽是些公事公办的死脑筋
何でこううちの生徒会はお役所仕事で頭が固いのよ
渚
小渚
渚ちゃん
渚 你怎么了 渚
渚　どうした　渚
特  效    FLsnow
翻  译    SumiSora
双  语    NF-GL
透き通る夢を見ていた
晶莹剔透的梦境浮现在眼前
柔らかい永遠
虚无缥缈 永恒不变
風のような微かな声が
如风一般的声音隐约可闻
高い空から僕を呼んでいる
正从高空中呼唤着我
このまま飛び立てば
只要这样 振翅高飞的话
どこにだって行ける
就能去往任何地方
- FLsnow & SumiSora & NF-GL -
＊
重ねた手と手の中に
交叠在一起的你我手间
小さな未来が見えたら
能够看到那小小的未来
光の中揺らめいた
在光芒之中 微微摇曳着
言葉も想いも全部
不管是言语 还是全部的思绪
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必将 毫无保留的 传递给 身在远方的你
真是劳烦各位专程送她回来
わざわざありがとうございました
没事 因为我们是朋友
いいえ　友達ですから
真是和善的双亲呢
優しそうなご両親でしたね
听说小渚要暂时休养一段时间呢 好担心啊
渚ちゃんしばらく休むって言ってたの　心配なの
部长不在的话 演剧部的活动也只能暂停了
部長がいないんじゃ　演劇部の活動も当分お休みか
这是你第二次救了渚呢
お前に渚を助けてもらうのは二度目だな
谢了
ありがとよ
不 我…
いや　俺は…
我…
俺は…
什么也没有…
何も…
不在的空间
冈崎 早上了 要迟到了哦
岡崎　朝だ　遅刻するぞ
早上好 冈崎
おはよう　岡崎
智代 你在干什么啊
智代　何やってるんだよ
我是来叫你起床的
起こしに来てやったんだ
为了避免你迟到
お前が遅刻しないように
所以说啊 为什么你要特意…
だから　何でわざわざ…
这里是我上学要路过的地方
ここは私の通学路の途中なんだ
朋友竟然是迟到的惯犯 我可不能不管
友人が遅刻の常習犯というのは　見過ごしておけない
因为昨天没能跟你说 所以今天直接突然袭击了
昨日言えなかったから　抜き打ちで来たんだ
吓到你了吗
驚かせたか？
那当然了 别随便跑别人家里来
当たり前だ　勝手に人んちに入ってくるな
我可没随便哦 我可是得到过你父亲的许可
勝手じゃないぞ　ちゃんとお前のお父さんに許可をもらった
你见到我老爸了吗
親父に…会ったのか
没错 有什么问题吗
そうだ　何か問題があるか？
不 没什么
いや　なんでもない
喂 放开我啊
おい　放してくれよ
不行 放开的话你就会跑掉吧
ダメだ　放したら逃げるだろ
为什么只针对我啊 迟到的惯犯不还有其他人的吗
何で俺だけ　他にも遅刻の常習犯はいるんだぞ
你是在说谁呢
誰のことだ
怎么回事 怎么回事 怎么回事
何だ　何だ　何だ
我是受冈崎所托而来的
岡崎に頼まれて来てやったんだ
我想跟你分享一下被女孩子叫醒的那份幸福
女の子に起こされる幸せを　お前と分かち合いたくてな
出人意料的整洁啊
意外に片付いてるな
这是什么
何だこれは
啊 H书
あっ　エッチな本
住手啊
やめろよ
别随便看啊
勝手に見るなよ
毕竟你也算是个男人嘛
まあ　お前も一応男だしな
啰嗦
うるさいよ
没有什么不好意思的
恥ずかしがることはないぞ
好了 够了吧
だからもういいだろう
毕竟是这个年纪的男生
年頃の男子なら
能赶上真是太好了呢 那么再见了
間に合ってよかった　それじゃ
起床后五分钟内赶到学校
起きてから五分で学校…
新纪录啊
新記録だ
朋也 你今天也会陪我吃午饭的吧
朋也　今日もお昼付き合ってよね
真是豪华的便当啊
えらい豪勢な弁当だな
都是姐姐亲手做的 从一大早就做得很起劲呢
お姉ちゃんの手作りなんです　朝から凄く張り切ってたんですよ
好吃
うまい
没错吧 姐姐很擅长做料理的
そうでしょう　お姉ちゃん料理が得意なんです
牡丹也有哦
ボタンにもね　はい
好了好了 你们那边 再靠近一点
ほらほら　そこ　もっと寄って
毕竟料理不能分开摆
料理が広げられないから
这样一看 你们俩挺合适的嘛
こうして見ると　アンタたち結構お似合いじゃない
对吧 牡丹
ねぇ　ボタン
我在这里发誓
私はここに誓う
当我成为学生会长之时 食堂的菜单必能翻倍
生徒会長になった暁は学食のメニューを今の倍にしようではないか
去向？
進路？
没错 你毕业之后打算怎么办
そう　アンタ卒業したらどうするの？
别告诉我说 都三年级了还什么都没想过
まさか三年にもなって　何も考えてないとか言わないわよね
那你们又是怎么打算的
そういうお前らはどうなんだよ
我想要成为一名幼儿园老师
あたしは幼稚園の先生目指そうと思ってるの
我打算去护士学校
私は看護学校に行こうかと
那么再见了 多谢款待
じゃな　ご馳走さん
明天椋会做便当带来的 好好期待哦
明日は椋がお弁当作るそうだから　楽しみにしててね
你在做什么呢 你也跟他一起进去啊
何してるの　アンタも一緒に行きなさいよ
那个 真的合适吗
ねぇ　いいのかな
你说什么
何が？
总觉得有点对不起小渚
なんだか渚ちゃんに悪いような気がして
朋也跟渚又不是在交往啊
別に朋也と渚は付き合ってるわけじゃないのよ
有什么好客气的啊
遠慮することないじゃない
如果你再扭扭捏捏的话
ぼやぼやしてたら
会被那个叫做智代的女孩抢走的哦
あの智代とかいう子にとられちゃうわよ
即使这样也无所谓吗
それでもいいの
那么再见了 椋
じゃね　椋
姐姐…
お姉ちゃん…
对不起
ごめんなさい
小渚在家休息吗 真是寂寞啊
渚ちゃんはお休みか　寂しいな
今天你也会去探病吧
今日もお見舞いに行くんだろ
也带上我吧
僕も連れてってよ
每天都去的话 反而会让人介意的吧
毎日顔を出したら　かえって気を遣わせるだろ
我今天没打算去
今日は遠慮するつもりだ
我说你啊 真的没有在和小渚交往吧
お前さ　本当に渚ちゃんと付き合ってるわけじゃないんだな
我不是说过很多次了吗
何度も言ってるだろ
我是不会交女朋友的
俺は彼女なんか作らないって
为什么呢
どうしてた？
什么为什么
どうしてって　何が？
不交女朋友的理由
彼女を作らない理由だ
你是不是有什么顾虑呢
何か思うところでもあるのか？
你不是见过我老爸了吗
俺の親父見ただろう
我家的家庭关系一团糟
うちは家庭環境もメチャクチャだし
我又是个不学好的不良少年
俺は不良のロクでなしだ
不是那种可以交女朋友的人
彼女なんか作れる人間じゃないんだよ
我倒觉得你父亲挺和善的呢
優しそうなお父さんだと思ったが
算了 难得在这里碰上 一起回去吧
まあいい　せっかく会ったんだ　一緒に帰ろう
为什么会变成这样啊
何でそうなるんだよ
好啊 一起回去吧
いいな　一緒に帰ろうぜ
我不记得有邀请过你啊
お前を誘った覚えはないぞ
邀请了冈崎就等于是邀请了我
岡崎を誘ったということは　僕も誘ったのも同然
我稍微有点事 你们俩都陪我一下吧
ちょっと用があるからさ　二人とも付き合ってよ
可恶 被抢先了
ちっ　先おこされたわ
你到这里来有什么事啊
こんな場所に何の用だよ
到时候你就知道了
そのうち分かるって
坂上
さ　坂上
为什么你会在这里
何でこんなところに
不好 快逃
やばい　逃げろ
你知道的吧 在这个地方我就是这样的存在
分かっただろ　この場所では私はこういう存在なんだ
原来教训了不良人士这事是真的啊
ガラの悪い連中を懲らしめてたって　本当だったのか
都是以前的事了
昔の話だ
糟糕 是坂上
やべっ　坂上だ
不知道会被扁成什么样子
何されるか分かんねぇぞ
原来是这么一回事啊
こういうことか
这附近的家伙 时常来找我的麻烦
この辺の奴ら　時々僕に因縁付けてくるんだ
哎呀 真是爽到家了
いや　実に気持ちいいね
春原 如果你有事的话就快点处理好吧
春原　用事があるなら早く済ませてくれ
我想回家了
もう帰りたい
他说只是路过这里罢了
ここは通りかかっただけだとさ
真正的目的地好像还在这前面
本当に用があるのはこの先らしい
好了 可以了吧
もういいだろ
再不适可而止的话 我就把你的阴谋告诉她
いい加減にしないと　お前の企みバラすぞ
饶了我吧
許してください
是吗 原来是想来这咖啡厅啊
そうか　この喫茶店に来たかったのか
而且好像春原他要请客呢
しかも春原のおごりだそうだ
这家伙挺为朋友着想的吧
コイツ　友達思いだろ
从今天起 你也可以把我当成你的朋友了
今日から私のことも友達だと思ってくれていいぞ
非常感谢
ありがとうございます
这家伙的梦想就是跟女孩子一起来咖啡厅
コイツ　女の子と喫茶店来るの　夢だったんだ
是这样的吗
そうなのか
刚才谢谢了
さっきはありがとう
什么事情
何のことだ？
知道我不想待在那里 而帮我解围的吧
私があそこに居たくないのが分かって　助けてくれたんだろ
没什么 只是我也不想待在那种地方而已
別に　俺もあんなとこに居たくなかっただけだ
冈崎
岡崎
我现在虽然有不少品学兼优的朋友
私にも今ではいい友達が大勢いる
但和你们在一起也能感到快乐
でも　お前たちと一緒にいるのも楽しいんだ
不 是和你在一起感到快乐
いや　お前といるのが楽しい
那真是荣幸啊
そりゃ光栄だな
明天见
また明日
早上好 冈崎
おはよう　岡崎
还没睡醒啊
まだ寝ボケてるか
那脸很有趣哦
面白い顔してるぞ
看吧 这样做的话会更有趣的
はら　こうすればもっと面白い
你在干什么啊
何するんだよ
让你清醒一下而已 感谢我吧
目を覚ましてやったんだ　感謝しろ
你 不会以后每天都来吧
お前　これから毎日来る気か
没错 很高兴吧
そうだ　嬉しいだろ
说实话 你这是骚扰
正直　迷惑なんだけど
别客气 朋友么
遠慮するなよ　友達だろ
冈崎说无论如何都要来 我才过来的
岡崎が如何してもというから来てやったんだ
你应该好好感谢一下
感謝して欲しいものだ
我说你啊 把前辈吵醒后
お前さ　先輩を叩き起こしといて
又用那种口吻说话 你觉得会被原谅吗
そんな言い方許されると思ってるわけ？
你很拘泥于前辈后辈的阶级呢
先輩後輩に拘るんだな
这不是道歉就能过去的事
謝って済むことじゃねぇんだよ
我又没有在道歉
別に謝ってはいないが
哼哼 仔细看的话身材不错嘛 小姐
ほほ　よく見りゃいい体してるじゃねぇか　姉ちゃん
这家伙 注定一辈子当不了主角
コイツ　永遠に主役になれないタイプだ
你对我的身体有兴趣吗
私の体に興味があるのか？
低头求我的话 说不定会让你摸哦
頭を下げれば　触らせてやらないこともないぞ
真的吗
マジっすか
要怎么做呢
どうするんだ
求求你了
お願いします
太没出息了
情けなさ過ぎる
好 既然说到这份上了
よし　そこまで言うなら
这算什么
何これ？
手也是身体上很重要的一部分
手も立派な体の一部だ
是吧
だろ？
你这家伙
テメェ
让我真的生气了
僕を本気で怒らせやがったな
要死了
死ぬ
在踢的时候 有没有听见什么
蹴ってる途中で何か聞こえなかったか？
他说 太爽了
最高って
这家伙是变态吗
変態か　コイツは
来了啊 朋也
来たわね　朋也
因为是和你们约好了的
一応約束だからな
那个 今天的便当是由我做的
あの　今日のお弁当は私が作ったんです
经过姐姐的指导
お姉ちゃんにコーチしてもらって
很努力做的哦 一定要细细品味哦
頑張ったのよ　じっくり味わいなさいよ
明白了 那我心存感激地开动了
分かった　それじゃありがたく…
喂 牡丹 真没有教养啊
あっ　こっらボタン　お行儀悪い
真是太对不起了
本当にすみません
要是有好好事先尝一下味道就好了
ちゃんと味見すればよかったです
都说别在意了 春卷还是很好吃的嘛
気にするなって　春巻とかは結構うまかったぞ
真的吗 太好了
本当ですか　よかったです
牡丹 你醒啦
ボタン　気が付いた？
我把牡丹带出校门 那回头见
あたし　ボタンを校門の外まで連れていくから　じゃ
姐姐
お姉ちゃん
请问您有什么烦恼吗
何か悩み事ですか
能算作是烦恼吗
悩み事っていうか…
如果想转换一下心情的话 这里有个很有趣的魔咒哦
気分転換したかったら　面白いおまじないがありますよ
要试一下吗
やってみますか？
然后要怎么做
これでどうするんだ
在那上面 再竖立起一枚十日元的硬币
その上にもう一枚十円玉を立てるんです
这绝对是不可能的
絶対不可能だろ　それ
但不这样做的话 魔咒就没办法完成
でも　やらないとおまじないは完成しないんです
咦 成了
あれ　できた
接着请念三遍「库仓育体在俩们我」
続いて　リタフニコウソクイイタと三回唱えてください
库仓育体在俩们我 …
リタフニコウソクイイタ…
这是个什么样的魔咒
これ何のおまじないなんだ
是能和女孩子单独被关在体育仓库里的魔咒
女の子と体育倉庫に二人きりで閉じ込められるおまじないです
请想一下要和谁一起呢
誰かを思い浮かべてください
渚？
哦…病假中呢
は…休んでるし
杏？
唔 杏的话没关系吧
まあ　杏なら大丈夫か
喂 哪来这么巧的魔咒啊
んなっ　都合のいいおまじないあるかよ
也有解除这个魔咒的方法哦
おまじないを解く方法もありますよ
赤裸上半身然后念三遍「我才不把诅咒当成回事」
上半身裸になって　ノロイナンテヘノヘノカッパと三回唱えるんです
没什么兴趣
興味ないって
如果非要做的话 告诉我个更有用的吧
どうせなら　もっと役に立つのを教えてくれ
如果说出您的问题的话 我说不定能给一些建议的
問題を仰っていただければ　アドバイスできるかもしれませんけど
这么说的话 该从何说起呢
そういわれると何から話したものか
对了 你觉得现在的学生会如何
そうだ　今の生徒会どう思う？
我认为那些人都很认真 但有时候似乎不太通情达理
真面目な方たちだと思います　でも少し融通が利かないところもあるようですね
是啊 认同一下顾问的兼任也没什么的吧
だよな　顧問の掛け持ちくらい認めるくれりゃいいのに
但更换一下成员的话 说不定会带来不同的风气哦
でも役員が変われば　雰囲気も違ってくるかもしれませんよ
因为马上就要重新选举学生会成员了
もうすぐ生徒会の選挙ですから
学生会成员的选举
生徒会選挙？
是啊 如果智代能在这个选举中当选的话
そうだよ　選挙に智代が当選してくれれば
问题不就解决了吗
問題解決じゃないか
渚 快点回来吧
渚　早く戻って来い
有个好消息在等着你
いいニュースが待ってるぞ
朋也 帮我捡一下那个球
朋也　そのボールとって
因为体育课拖堂了 所以只好在课后再收拾
体育の授業が長引いちゃってさ　それで放課後に後片付け
所以说 为什么要由我来做
だからって　何で俺が
这点事情没什么关系吧 每天都在请你吃午饭呢
これくらいいいでしょ　毎日お昼ご飯ご馳走してるんだから
是谁呢 门开着就走了
誰かしら　開けっぱなしで
咦？
あ　あれ？
怎么了
どうした
打不开了 似乎是有人从外面锁上了
開かないのよ　誰かが外から鍵閉めちゃったみたい
抱歉
すまん
为什么要道歉啊
何で謝るのよ
是你搞的鬼？
アンタの仕業？
你想做什么
どういうつもり？
你 你不是想对我做什么吧
ま　まさかあたしに何かしようって気じゃないでしょうね
你说什么啊
何言い出すんだよ
不可以哦 我那个…
ダメよ　あたしはその…
怎么说呢 我又没有在和你交往
なんていうか　アンタと付き合ってるわけじゃないんだし
而且还有椋…
それに椋がいるし…
等一下 等一下 等一下
待って　待って　待って
听我说
聞け！
你也是男生 对这种事情感兴趣我也能理解
そりゃ男の子なんだし　そういうのに興味があるのも分かるけど
但这种事情果然还是应该重视双方的感情
でも　こういうのってお互いの気持ちが大事だし
而且也不能背叛椋…
それに椋は裏切れないし…
叫你等一下
待ってってのに
我道歉是因为魔咒的关系才变成这样子
俺が謝ったのはおまじないのせいでこうなっちまったからだ
所以说 因为一个会两人被关在体育仓库里的魔咒
だから　体育倉庫に二人で閉じ込められるっておまじない
你那好像在看可怜虫的眼神是什么
ってなんだ　その可哀想なものを見る目は
这世上哪来针对性这么强的魔咒啊
どこの世界にそんなピンポイントなおまじないがあるのよ
我原本也是不相信的
俺だって信じてなかったよ
然后呢 为什么对象会是我
それで　何でその相手があたしなの
我只是想万一的话…
それはもしものことを考えてだ…
那个 意思就是说…
えっと　それじゃなに…
如果是我的话 被关在一起也是没关系的吗
あたしとなら　閉じ込められてもいいって思ったのか
糟糕 这是什么气氛啊
まずい　何だこの空気
你应该清楚的吧
アンタ分かってるはずでしょ
我为什么每天都让你和椋一起吃午饭
どうしてあたしがアンタと椋を毎日一緒にご飯食べさせてるか
隐约感觉到点吧
まあ　おぼろげに
然而 为什么要和我…
なのに　何であたしと…
我并不是这种打算的
あ　いや　別にそういうつもりじゃ
什么啊 说点什么啊
なんだよ　なんか喋ってくれよ
否则选择你还有什么意义啊
お前を選んだ意味がねぇじゃねぇか
朋也 椋的事 你觉得是个麻烦吗
朋也　椋のこと　迷惑…かな？
不 算不上是麻烦
いや　迷惑とまでは…
那么 如果那…
じゃ　もしそれが…
对了
そうだ
什么
な　なに
什么都不要去想了 交给我吧
もう何も考えるな　俺に任せろ
朋也 你是认真的吗
朋也　本気なの
认真的 没必要再烦恼了
本気だ　もう悩む必要はない
但是但是椋她…
でもでも椋が…
而且我也不太清楚这种事情
それにあたしそういうのってよく分かんないし
又还是第一次…
初めてだし…
虽然我也是第一次 但就交给我吧
俺も初めてだけど　任せておけ
被这么认真的眼神注视的话 我…
そ　そんな真剣な目で見られたら　あたし…
稍微背过去一下
ちょっとの間　後ろ向いててくれるか
我才不把诅咒当成回事
ノロイナンテヘノヘノカッパ
班长 你在这里面吗
委員長ここ？
老师在叫你哦
先生が呼んでるよ
咦 在做什么呢
って　何やってんの？
不 没什么
ううん　なにも
总之 能出来真是太好了
まあ　とにかく　出られてよかった
一时还真不知道会怎么样呢
一時はどうなることかと思っちゃったわね
那个 真对不起
あのさ　ごめんね
我好像有点不正常呢
あたし　ちょっとどうかしてたみたい
刚才的事情忘记吧
さっきのことを忘れてね
不 说到底还是我的错
いや　そもそも俺のせいだし
班长
委員長？
那么我走了 明天见
じゃ行くから　また明日
嗯
ああ
冈崎 一起回去吧
岡崎　一緒に帰ろう
没必要这么吃惊的吧
あんなに驚くことはないだろ
那个 智代
なあ　智代
你的选举活动还顺利吗
お前選挙運動は順調なのか
怎么了 突然之间问起来
何だ　藪から棒に
那个 你成为学生会长的话有事情想拜托…
いや　お前が生徒会長になったら頼みたいことがあって…
你们是…
お前ら…
昨天的
昨日の…
没想到你敢再到我们地盘去 坂上
お前がまた俺らのシマに来るとは思わなかったぜ　坂上
在被干掉之前先过来干掉你
やられる前にやりにきたぜ
冈崎 你退后
岡崎　下がってろ
不行 你如果打架的话可就当不了学生会会长了
ダメだ　喧嘩なんかしたら生徒会長どころじゃなくなるぞ
智代
他们不是会听你解释的人
話して聞くような奴らじゃない
风子 登场
風子　参上
终于可以让大家见识一下传说中的「海星狂热」了
伝説のヒトデヒートお見せする機会がついに訪れました
必杀 海星狂热
必殺　ヒトデヒート
其实风子在这个学校的周围藏了许多可爱的海星雕刻
実は風子　この学校の周辺の至る所に　かわいいヒトデの彫刻を隠しておきました
不用着急 大家都会有一份的
まあまあ　慌てなくてもちゃんと皆さんの分ご用意してあります
但是想要多拿几个的人 就要去努力地找了
でも沢山ほしい人は頑張って探したほうがいいでしょう
还能抽中带有风子亲笔签名的哦
風子のサイン入りの当りも存在しますので
接下来 海星狂热 开始
では　ヒトデヒート　スタート
好了 这样一下他们就会沉迷于寻找海星
さあ　これで彼らはヒトデ探しに夢中
因为过于狂热而产生内讧
ヒートしすぎて仲間割れを起こします
啊 所有人都一动不动啊
って　誰も微動だにしてません
太失败了
失敗です
风子可以回去了吗
風子　もう帰っていいですか
请便
どうぞ
再见
では
到底怎么回事啊
なんだったんだ
好像是在哪看到过的女孩子
どこかで見たような女の子だが
哦 怎么了
おっ　なんだ
看来是「来只猫帮忙也好」的状况了
猫の手も借りたいって状況みたいだね
又了来个麻烦的家伙
またややこしいのが
你连一只猫都比不上
お前は猫にも及ばない
不要这么说啊
そう言うなよ
虽然我平时总和智代相互争吵
そりゃ智代とは普段はいがみ合う仲だけどさ
一直都是你单方面挨揍的吧
いつも一方的にやられてるだけだろ
偶尔也有反击的啊
偶には反撃もしてるよ
算了 先别管那个 你继续说下去
まあいい　話を続けろ
虽然我平时总和智代相互争吵
そりゃ智代とは普段はいがみ合う仲だけどさ
你不从那里开始说就不爽吗
そこから始めないと気分が乗らないのか
但只要与别的学校为敌 我们就是同伴
他校を敵に回した時は　僕たちは仲間同士さ
碍手碍脚的
足手まといだ
不会妨碍你的 所以就让我成为你的同伴吧
邪魔しないから　仲間に入れてくれよ
你们这闹剧要演到什么时候
いつまでコントみてぃなことやってるんな
烦死了 全部干掉
面倒くせ　まとめてやっちまえ
好 交给我吧
よし　僕に任せろ
那个…我是同伴啊
あの…僕は味方なんですけど
分别不出了 原谅我
見分けが付かなかった　許せ
敌我不分的吗
て　敵も味方も見境なしかよ
那可不好了 她生气了
コイツはやべぇ　いかれてる
智代
不好了 快逃
まずい　逃げるぞ
这是怎么回事
何事だ　これは
冈崎 又是你吗
岡崎　またお前か
不 这是我…
いや　これは私の…
没错 是我干的
そうだ　俺のやったことだ
和那个二年级的女生没关系
あの二年の女子は関係ない
算上你平时的行为 肯定免不了被停学了
普段の素行もある　停学は免れんぞ
做好觉悟吧
覚悟しておけ
冈崎
岡崎
だんご
团子
团
子
大
家
族
だんご
大
家
族
やんちゃな
不管是淘气的烤团子
焼きだんご
还是和气的带馅团子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齐心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
组成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
小宝宝团子
一直身处于幸福中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
老爷爷团子
目を細めてる
笑着眯起了眼睛
なかよしだんご
团子们和和气气
手牵着手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
围成了一个大圈圈
组成了村子
町をつくり
だんご星の上
在团子星的上面
みんなで
大家相视而笑
笑いあうよ
う
月
兔
也
在
天
上
さ
ぎ
も
そ
ら
で
手
向
他
们
挥
手
示
意
を
ふ
っ
て
み
で
大
的
月
亮
婆
る
っ
か
い
お
つ
き
さ
ま
う
不
管
是
高
兴
还
是
悲
伤
れ
し
い
こ
と
悲
●
し
い
こ
と
も
全
部
团
成
一
团
●
部
ま
る
め
て
代替坂上同学被停学吗
坂上さんの代わりに停学だなんて
早上好 给你带慰劳品来了
おはよう　差し入れに来てやったわよ
我为朋也君做了料理
朋也君にお料理を作ってきたの
不快点吃的话…
早く食べないと…
你难道是为了这个特地转校过来的吗
お前　まさかそのためにわざわざ転校してきたのか
嗯
うん
无论如何我也想把这里保留下来
如何してもここを残したかった
逆转的秘诀
因为这是十分重要的地方
大切な場所なんだ